Ella me dijo que había hecho pollo a la milanesa
pero en realidad eran de pescado
ohh dios mío
(música triste) nooo, pescado nooo!!!!!!!  ¡ey
!  mis amigos
y bienvenidos a un video donde van a ver, como dice este dicho siempre de
madre solo hay una
igual, y no esta tan mal ¡no esta tan mal!  que solo hay una, y les pedí que compartieran conmigo
sus peores experiencias con sus madres en #dalasmadres
es una broma medio estúpida, pero el hashtag no es #dalasmadres ¡
y tengo tantas historias que me hacen sentir vergüenza!  y me hace agarrar al pobre pambicito :'( ¡
Pambicita! ¡que tienes una madre de [ __ ]! y decir, ya está, se acabó, no te preocupes, yo seré tu mami de
ahora en adelante! (yeap)
*risa malvada*
y en el video de hoy les leeré las peores historias que encontré, y se van a flipar lo prometo
y luego se van a flipar! y en los comentarios hoy quiero que todos seamos empáticos. lo último que
hagan más es ¡y mi madre me pegó! es como que como entonces me pegó, hago mi tarea y me pegó!
si a veces pasan en ese orden, mi madre me pegó y mi..... esperen ¿qué?
Y si quieren que haga más videos contando sus historias, no se olviden de regalarme likes
llegamos a 150000 likes, haré una segunda parte de... historias de terror que tengan en su vida
JAJAJA!
así que digo van aaa... sentir pena por esta gente, por tener tan malas madres....
Cómo  ¿Te quedas?
*Sonidos raros*
Empezamos fuerte: "Cuando le dije que era lesbiana, me dijo: 'Ojalá fueras catalana y no lesbiana'". ¡Qué
nivel de casposidad tiene tu madre! ¡Guau! Algo me dice que a tu madre
no le gustan mucho los catalanes, pero no estoy seguro, ¿eh?
"Mi madre me sermoneó, le
grité que si quería respeto, me lo diera, y luego me dio una bofetada".
Me gusta eso de enseñar a tus hijos el noble arte de respetar a los demás: "Una vez, yo, de niño, con 6 años,
hice un dibujo con una frase para mi difunto abuelo, porque mi madre me había dicho que Dios se lo había
llevado, y luego encontré el dibujo arrugado en un cajón".
Eso tuvo que ser muy traumático
o quizás, el cielo era el cajón de tu madre y tu madre es Dios, ¿no lo pensaste? ¿
Pensabas mal de tu madre y tu madre es todopoderosa y divina?
Mal hecho.
"Una vez peleándome con mi madre, bueno, le tiré una almohada y ella la tiró".  ¡
Pumba! Así es.
"No me pegó porque cerré la puerta, pero el plato se rompió y me cortó el dedo del pie". "
Hola, soy su hija, esta es mi madre, y este es... ¡un imbécil!
En ​​serio, ¿qué clase de lucha libre de la WWE tienen en tu casa? Esta pobre chica llamada Irene ha tenido una
vida de [ __ ]". "De pequeña odiaba la ropa que me ponía mi madre, y en medio de la calle siempre me
ponía a llorar. Un día, para callarme, empezó a desnudarse en medio de la calle, diciéndome que si no me gustaba la
ropa, que mejor fuera desnuda. Me desnudó en la calle, nunca más me quejé".
Y se ríe.
"Un día mi madre se enojó conmigo y me pegó, y luego me puso los dientes que ya se habían caído en la
cena". "¿
Tu madre es una especie de... eh... remake de Saw o algo así? "Mi madre siempre me culpa por
perder las cosas cuando se retrasa, y no recuerda dónde las dejó". Sí, eso es muy típico de...  Madres que
culpan de todo a sus hijos e hijas, fue tu culpa, aunque fuera ella, no importa,
fue tu culpa.
"Cuando tenía 9 años, rompí sin querer un jarrón que le encantaba a mi madre, así que me castigó
dejándome sin comer una semana". ¿Cómo vas a pasar una semana sin comer? Al menos bebiendo,
porque tu cuerpo no aguanta más de 5 días sin beber. ¡No lo creo! ¡No puede ser! ¿
Cómo va a pasar una semana sin comer?
"Me quitaron los cargadores".
Eso es brutal, ¿eh? Eso es brutal, es lo peor que he oído hasta ahora. ¡
Toma tus cargadores y ve cómo se te acaba la batería! ¡Ves cómo se te acaba la batería por completo!
Y piensas: ¡Nooo! ¡No tengo el cargador!
"Mi madre se iba, se despidió y me dijo: 'No quiero que te masturbes'. La
masturbación es sana... niños, ¡hazlo!
Un momento, YouTube, por favor, lo que dije es consejo médico.  ¿Vale, YouTube? ¡No prohíban el vídeo! ¡
YouTube, por favor! YouTube, no dije nada sexual, por favor. YouTube es algo médico, es algo real, ¡es real! La
masturbación es saludable. YouTube, YouTube, YouTube, YouTube, YouTube, YouTube, ¡por favor!
"En realidad, mi madre no era mala, de hecho era muy peculiar. Me dejó hacerme piercings, y eso no es todo. Se
enfadaba cuando no estaba presente durante el acto". ¿
Qué? Entonces, ¿qué...? ¿De qué acto estamos hablando? ¿Te refieres al acto de tu madre y tu padre? ¡¿De
qué demonios estamos hablando, por favor?! "Le dije que no quería tener más flequillo porque no me quedaba bien, se
enfadó conmigo y cuando me dormí entró en mi habitación y me cortó el pelo, ¡la muy cabrona! ¿
Qué me estás diciendo? ¿Entró en tu habitación mientras dormías y te cortó el flequillo? ¿
Qué me estás diciendo?
"Una vez mi madre me trajo a este mundo".
Lo peor que pudo haber hecho, tienes razón.
"Por las malas notas empezó...  Me perseguían y me tiraban libros mientras subía las escaleras. "¡
No tiene gracia! ¡No pongas iconos! ¡No tiene gracia! ¡Te están maltratando, Dios! ¿
Qué demonios?
Cuando tenía pesadillas, mis padres no me dejaban dormir en su cama. Dormía en el pasillo esperando a que
me dejaran entrar, como si fueras un perro,
como si fueras una perra. Como si fueras un perro pobre... en la puerta.
Esta gente me está dando mucha pena, no puedo ser pobre.
Cuando tenía 5 años perdí un juguete, se lo dije a mi madre y me dijo que me fuera a la [ __ ] y que nunca más
lo volvería a tener.
Estas madres son tan comprensivas, tan poco crueles con sus hijos, tan buenas, quieren desarrollar sus habilidades motoras
y preservar su infancia lo máximo posible.
"Hoy mi madre me dijo que se iba a tatuar mi nombre en el culo y me llamó tonto". El
hombre es un poco... una cal por una arena. Te dice que se tatuará tu nombre en el culo... y luego te
llamó tonto.  Planea compensar, tanto amor no es bueno, así que lo compensa de forma algo agresiva:
"No me dejaba jugar más de 7 horas al día". ¡
Y eso es muy triste! Ya que solo tenía un brazo y necesitaba ese tiempo para mejorar. ¡Dios mío, pobrecita!
No podías estar más de 7 horas al día. ¿Por qué? ¿Por qué una silla? ¿Por qué?
Dijo que había hecho filetes de pollo, pero en realidad eran pescado. ¡
Dios mío! ¡No! ¿Por qué? ¡El pescado nooo! ¡
Aaaaa!
Una vez rompí un vaso y mi madre me dejó fuera de casa toda la tarde sin comer, y hacía mucho calor.
Lo creo, lo creo, y probablemente lo hizo para que te secuestraran, pero por desgracia parece que nadie
te secuestró. Por desgracia para tu madre, claro, no para ti.
Mi madre una vez me tiró una silla,
[ __ ]. Escondió la tableta, el teléfono y todos los dispositivos electrónicos y se los llevó, solo para que no perdiera el
tiempo. Eso no tiene sentido con hechos contraproducentes. Si tu madre no quiere que pierdas el
tiempo, ella...  Debería motivarte a hacer otras cosas, no castigarte sin ellas. En serio, a veces
pienso que para tener hijos deberían obligarte a hacer un test psicológico y si no lo apruebas, ¡no puedes tener
hijos! Porque, de verdad, hay tantos padres... ¡Con tan poco conocimiento y tan poca idea de cómo
funciona la mente humana!
Si alguna vez tus padres esconden el teléfono o lo que sea, díselo, si no quieres que pierda el
tiempo, con eso solo vas a conseguir que pierda más tiempo, porque si quieres motivarme a hacer
otras cosas, busca otras cosas que me motiven, pero a mí lo que me motiva es el móvil y la tablet
y si me lo quitas, lo único que conseguirás es que luego lo use cada vez más
y cuando salga de casa, porque en algún momento me iré de tu casa, no siempre seré un niño
que está aquí en casa, verás cómo solo lo uso porque se convirtió en un trauma de la infancia,
así que solo uso esa [ __ ], me lo hicieron y ahora estoy enganchado a Internet las 24 horas del día. ¿
Por qué? Porque ellos  Me lo arrebató, así funciona la mente humana, así que por favor, ¡aprenda
algo de psicología antes de hacer estupideces como esta!
Te darán una bofetada, probablemente te la den, pero dejarás una
prueba psicológica, para que vean que soy más listo que ellos.
"Mi madre, para demandarme porque aún era virgen, entró en mi habitación mientras dormía
para revisarme los genitales". ¿
Qué me estás diciendo? ¿Qué me estás diciendo? ¿Sabes que eso es violación? ¿Y abuso infantil? ¿
Sabes que tu madre puede ir a la cárcel por eso? Le
dijo a una chica con la que salía que era gay solo porque no le gustaba. Los
chismes corren rápido. ¿
Qué me estás diciendo? ¿Qué? Tu madre estaba celosa de tu novia.
Bueno, de tu futura novia.
JAJAJAJAJA.
Me tiró agua hirviendo desde el segundo piso. Dijo que no me había visto, pero sé que era venganza
por no dejarla ver telenovelas en mi PC.
Te tiró agua hirviendo desde el segundo piso... ¿Tu madre es tu madre o una especie de guerrera
en lo alto del muro tirando aceite hirviendo?  ¿A los enemigos?
Cuando abrí un video con gemidos me dijo que esos iban a ser los más reales de mi vida, ¡[ __ ]! Cuánta confianza
tiene tu madre en tus capacidades sexuales.
Me estaba bañando cantando, entró y me dio con la chancla porque canté mal ¿
Te imaginas factor x o cualquier programa de canto en lugar de darle a un botón rojo
los jueces te dieran con una chancla?, sería más gracioso, vería que
fui a atraparla y me apuñaló con chancla
qué bueno, pillé el chiste, tendrás que leerlo varias veces para pillarlo pero lo harás De
pequeña no me dejaban jugar con los niños en la calle y solo los veía jugar ¿
qué? ¿
qué tipo de?
Desconectaron el wifi para que no te viera más, pero lo volví a encender a escondidas
A mí también me hicieron eso, me quitaron el wifi, y lo que hice muchas veces fue
hacer copia de las llaves, para poder entrar y encenderlo, cuando no estaban en casa ¡
Sí! eso es  lo que hice.
jaja yo era un... csi en ese momento recuerdo
Bueno, me habéis pedido todo el día el vídeo de hoy! dime si queréis que haga
más vídeos así dame un like y cuando pase los 50000 me gusta haré otra parte contando... vuestras
historias de física cuántica y tatatata
además la promoción es que si os sucribís a mi canal, automáticamente os saldrá una buena mother
bum, pero si ya tenéis una buena... os va a pegar. ¡Menuda promoción! ¿Quién no va a querer eso?
además recordad que entre todos os regalo este mes 20 mochilas, como esta, ¿la estáis viendo?
con mini aquí, tiene la mini aquí, aquí os la enseño, podéis llevar droga al cole ¿vale? pero
droga de verdad no como la de yao, droga de verdad al cole ¡
Y como siempre! Hasta mañana.
*sonidos raros*